Repository: bilelmsekni/OpenStack-Install-and-Understand-Guide
Catalog: Nova/nova-2012.1/old_nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: Going to stop instances
zh_cn: 准备停止实例

source: Going to start instances
zh_cn: 准备启动实例

source: De-registering image %s
zh_cn: 解除镜像 %s 的注册

source: Registered image %(image_location)s with id %(image_id)s
zh_cn: 用id %(image_id)s 注册镜像 %(image_location)s

source: user or group not specified
zh_cn: 用户或者组没有确定

source: only group "all" is supported
zh_cn: 仅仅支持组"all"

source: operation_type must be add or remove
zh_cn: operation_type必须添加或者移除

source: Updating image %s publicity
zh_cn: 正在更新镜像 %s 的 publicity 属性

source: Couldn't stop instance with in %d sec
zh_cn: 无法在 %d 秒内停止实例

source: Failed to get metadata for ip: %s
zh_cn: 为ip： %s获取元数据失败

source: Caught error: %s
zh_cn: 抓到错误：%s

source: %(url)s returned with HTTP %(status)d
zh_cn: %(url)s 随HTTP %(status)d返回

source: Must specify an ExtensionManager class
zh_cn: 必须明确一个ExtensionManager类

source: Extended resource: %s
zh_cn: 扩展资源：%s

source: Extension %(ext_name)s: Cannot extend resource %(collection)s: No such resource
zh_cn: 扩展%(ext_name)s：无法扩展资源 %(collection)s：没有那种资源

source: Extension %(ext_name)s extending resource: %(collection)s
zh_cn: 扩展资源的扩展 %(ext_name)s：%(collection)s

source: %(user_id)s could not be found with token '%(token)s'
zh_cn: %(user_id)s 通过令牌 '%(token)s' 是找不到的

source: %(user_id)s must be an admin or a member of %(project_id)s
zh_cn: %(user_id)s 必须是 %(project_id)s 的管理员或者成员

source: Authentication requests must be made against a version root (e.g. /v2).
zh_cn: 认证请求必须针对root版本(例如 /v2)。

source: Could not find %s in request.
zh_cn: 请求中找不到 %s

source: Successfully authenticated '%s'
zh_cn: 成功验证 '%s'

source: User not found with provided API key.
zh_cn: 没有为提供的API密钥找到用户。

source: Provided API key is valid, but not for user '%(username)s'
zh_cn: 提供的API密钥有效，但并不是给用户 '%(username)s' 的。

source: limit param must be an integer
zh_cn: limit 参数必须是整数

source: limit param must be positive
zh_cn: limit参数必须是正数

source: offset param must be an integer
zh_cn: offset 参数必须是整数

source: offset param must be positive
zh_cn: offset 参数必须是正数

source: marker [%s] not found
zh_cn: 没有找到标记 [%s]

source: href %s does not contain version
zh_cn: href %s 不包含版本

source: Image metadata limit exceeded
zh_cn: 超过镜像元数据限制

source: Cannot '%(action)s' while instance is in %(attr)s %(state)s
zh_cn: '%(action)s' 针对处于 %(attr)s %(state)s 的实例是无法进行

source: Instance is in an invalid state for '%(action)s'
zh_cn: 实例针对 '%(action)s' 处于无效状态

source: Rejecting snapshot request, snapshots currently disabled
zh_cn: 拒绝快照请求，快照当前未被激活

source: Instance snapshots are not permitted at this time.
zh_cn: 该时刻实例快照是不允许的。

source: Loaded extension: %s
zh_cn: 加载的扩展：%s

source: Ext description: %s
zh_cn: Ext 描述: %s

source: Ext namespace: %s
zh_cn: Ext 命名空间: %s

source: Exception loading extension: %s
zh_cn: 加载扩展发生异常：%s

source: Loading extension %s
zh_cn: 正在加载扩展 %s

source: Calling extension factory %s
zh_cn: 调用扩展工厂 %s

source: Failed to load extension %(ext_factory)s: %(exc)s
zh_cn: 加载扩展 %(ext_factory)s 失败：%(exc)s

source: Failed to load extension %(classpath)s: %(exc)s
zh_cn: 加载扩展 %(classpath)s 失败：%(exc)s

source: Failed to load extension %(ext_name)s: %(exc)s
zh_cn: 加载扩展 %(ext_name)s 失败：%(exc)s

source: cannot understand JSON
zh_cn: 无法理解JSON

source: cannot understand XML
zh_cn: 无法理解XML

source: too many body keys
zh_cn: 过多主体密钥

source: Fault thrown: %s
zh_cn: 错误抛出: %s

source: HTTP exception thrown: %s
zh_cn: HTTP 异常抛出：%s

source: Unrecognized Content-Type provided in request
zh_cn: 请求中提供了无法识别的 Content-Type

source: No Content-Type provided in request
zh_cn: 请求中没有提供 Content-Type

source: Empty body provided in request
zh_cn: 请求中没有提供主体

source: There is no such action: %s
zh_cn: 没有该动作：%s

source: Malformed request body
zh_cn: 错误格式的请求主体

source: Unsupported Content-Type
zh_cn: 不支持的Content-Type

source: Malformed request url
zh_cn: 错误格式的请求url

source: %(url)s returned a fault: %(e)s
zh_cn: %(url)s返回错误：%(e)s

source: element is not a child
zh_cn: 元素不是子节点

source: root element selecting a list
zh_cn: 根元素选择列表

source: Template tree mismatch; adding slave %(slavetag)s to master %(mastertag)s
zh_cn: 模板数不匹配；把slave %(slavetag)s 添加到master %(mastertag)s

source: subclasses must implement construct()!
zh_cn: subclasses必须执行construct()!

source: Initializing extension manager.
zh_cn: 正在初始化扩展管理员。

source: Image not found.
zh_cn: 镜像没有找到。

source: Incorrect request body format
zh_cn: 不正确的请求主体格式

source: Request body and URI mismatch
zh_cn: 请求主体和URI不匹配

source: Request body contains too many items
zh_cn: 请求主体包含太多items

source: Invalid metadata key
zh_cn: 无效的元数据键

source: Instance does not exist
zh_cn: 实例不存在

source: Instance is not a member of specified network
zh_cn: 实例并不是指定网络的成员

source: Only %(value)s %(verb)s request(s) can be made to %(uri)s every %(unit_string)s.
zh_cn: 只能有 %(value)s 个 %(verb)s 请求发送给 %(uri)s 限定是每一个 %(unit_string)s。

source: This request was rate-limited.
zh_cn: 这个请求受到频率限制。

source: Server does not exist
zh_cn: 服务器不存在

source: Metadata item was not found
zh_cn: 元数据项目未找到

source: Invalid server status: %(status)s
zh_cn: 无效的服务器状态：%(status)s

source: Invalid changes-since value
zh_cn: 无效的changes-since值

source: Personality file limit exceeded
zh_cn: 超过个性化文件限制

source: Personality file path too long
zh_cn: 个性化文件路径太长

source: Personality file content too long
zh_cn: 个性化文件内容太长

source: Server name is not a string or unicode
zh_cn: 服务器名称不是字符串或者unicode

source: Server name is an empty string
zh_cn: 服务器名称是空串

source: Bad personality format: missing %s
zh_cn: 错误的个性化格式：丢失 %s

source: Bad personality format
zh_cn: 损坏的个性化格式

source: Personality content for %s cannot be decoded
zh_cn: 个性化 %s 的内容无法解码

source: Bad networks format: network uuid is not in proper format (%s)
zh_cn: 损坏的网络格式：网络 uuid 格式不正确 (%s)

source: Invalid fixed IP address (%s)
zh_cn: 不正确的固定 IP 地址(%s)

source: Duplicate networks (%s) are not allowed
zh_cn: 不允许重复的网络(%s)

source: Bad network format: missing %s
zh_cn: 错误的网络格式：丢失%s

source: Bad networks format
zh_cn: 错误的网络格式

source: Userdata content cannot be decoded
zh_cn: Userdata 内容无法解码

source: accessIPv4 is not proper IPv4 format
zh_cn: accessIPv4 不是正确的IPv4格式

source: Server name is not defined
zh_cn: 服务器名称未定义

source: Invalid flavorRef provided.
zh_cn: 提供了无效的flavorRef。

source: Can not find requested image
zh_cn: 无法找到请求的镜像

source: Invalid key_name provided.
zh_cn: 提供了无效的key_name。

source: Instance has not been resized.
zh_cn: 实例还没有调整大小。

source: Error in confirm-resize %s
zh_cn: confirm-resize中的错误 %s

source: Error in revert-resize %s
zh_cn: revert-resize中的错误 %s

source: Argument 'type' for reboot is not HARD or SOFT
zh_cn: 重启的参数'type'既不是HARD也不是SOFT

source: Missing argument 'type' for reboot
zh_cn: 缺少重启的参数'type'

source: Error in reboot %s
zh_cn: 重启中错误 %s

source: Unable to locate requested flavor.
zh_cn: 无法找到请求的类型。

source: Resize requires a change in size.
zh_cn: 调整大小需要尺寸的改变。

source: Malformed server entity
zh_cn: 错误格式的服务器实体

source: Missing imageRef attribute
zh_cn: 缺少属性imageRef

source: Invalid imageRef provided.
zh_cn: 提供了无效的imageRef。

source: Missing flavorRef attribute
zh_cn: 缺少属性flavorRef

source: No adminPass was specified
zh_cn: 没有确定adminPass

source: Invalid adminPass
zh_cn: 无效的adminPass

source: Unable to parse metadata key/value pairs.
zh_cn: 无法解析元数据键/值对

source: Resize request has invalid 'flavorRef' attribute.
zh_cn: 调整大小请求中的属性'flavorRef'无效。

source: Resize requests require 'flavorRef' attribute.
zh_cn: 调整大小请求要求有属性'flavorRef'。

source: Invalid request body
zh_cn: 无效的请求主体

source: Could not parse imageRef from request.
zh_cn: 无法解析请求中的imageRef。

source: Instance could not be found
zh_cn: 无法找到实例

source: Cannot find image for rebuild
zh_cn: 无法找到用来重新创建的镜像

source: createImage entity requires name attribute
zh_cn: 实体createImage需要属性name

source: Invalid metadata
zh_cn: 无效的元数据

source: Removing options '%(unk_opt_str)s' from query
zh_cn: 正在从查询语句中移除选项 '%(unk_opt_str)s'

source: Compute.api::pause %s
zh_cn: Compute.api::暂停 %s

source: Compute.api::unpause %s
zh_cn: Compute.api::取消暂停 %s

source: compute.api::suspend %s
zh_cn: compute.api::挂起 %s

source: Error in migrate %s
zh_cn: 迁移错误 %s

source: Server not found
zh_cn: 没有找到服务器

source: Compute.api::lock %s
zh_cn: compute.api::加锁 %s

source: Compute.api::unlock %s
zh_cn: compute.api::解锁 %s

source: createBackup entity requires %s attribute
zh_cn: 实体createBackup需要有属性 %s

source: Malformed createBackup entity
zh_cn: 错误格式的实体createBackup

source: createBackup attribute 'rotation' must be an integer
zh_cn: createBackup的属性 'rotation'必须是整数

source: Instance not found
zh_cn: 没有找到实例

source: host and block_migration must be specified.
zh_cn: host与block_migration必须确定

source: Live migration of instance %(id)s to host %(host)s failed
zh_cn: 实例 %(id)s 到主机 %(host)s 的动态迁移失败

source: Aggregates does not have %s action
zh_cn: 聚合没有动作 %s

source: Only root certificate can be retrieved.
zh_cn: 只有根证书能被获取。

source: Unable to claim IP for VPN instances, ensure it isn't running, and try again in a few minutes
zh_cn: 无法为VPN实例申请IP，确保实例没有运行，过一会儿再试。

source: Missing type specification
zh_cn: 缺少类型规范

source: Invalid type specification
zh_cn: 无效的类型规范

source: %s must be either 'MANUAL' or 'AUTO'.
zh_cn: %s 必须是'MANUAL' 或者 'AUTO'。

source: Server not found.
zh_cn: 没有找到服务器。

source: No Request Body
zh_cn: 没有请求主体

source: No more floating ips in pool %s.
zh_cn: 池 %s 中已经没有浮动ip。

source: No more floating ips available.
zh_cn: 没有更多的浮动ip。

source: Missing parameter dict
zh_cn: 缺少参数 dict

source: Address not specified
zh_cn: 地址没有指定

source: No fixed ips associated to instance
zh_cn: 没有固定ip与实例关联

source: Associate floating ip failed
zh_cn: 关联浮动ip失败

source: Invalid status: '%s'
zh_cn: 无效的状态：'%s'

source: Invalid update setting: '%s'
zh_cn: 无效的更新设置：'%s'

source: Setting host %(host)s to %(state)s.
zh_cn: 把主机 %(host)s 设置为 %(state)s。

source: Describe-resource is admin only functionality
zh_cn: Describe-resource是只有管理员才能执行的功能。

source: Host not found
zh_cn: 没有找到主机

source: Keypair name must be between 1 and 255 characters long
zh_cn: 密钥对名称长度必须在1到255个字符之间

source: Key pair '%s' already exists.
zh_cn: 密钥对 '%s' 已经存在。

source: Missing 'networkId' argument for addFixedIp
zh_cn: addFixedIp缺少参数'networkId'

source: Missing 'address' argument for removeFixedIp
zh_cn: removeFixedIp缺少参数'address'

source: Unable to find address %r
zh_cn: 无法找到地址 %r

source: Network does not have %s action
zh_cn: 网络不包含动作 %s

source: Disassociating network with id %s
zh_cn: 为id是 %s 的网络解除关联

source: Network not found
zh_cn: 没有找到网络

source: Showing network with id %s
zh_cn: 显示id是 %s 的网络

source: Deleting network with id %s
zh_cn: 正在删除id是 %s 的网络

source: Malformed scheduler_hints attribute
zh_cn: 错误格式的 scheduler_hints 属性

source: Security group id should be integer
zh_cn: 安全组id应该是整数

source: Security group %s already exists
zh_cn: 安全组 %s 已经存在

source: Security group %s is not a string or unicode
zh_cn: 安全组 %s 既不是字符串也不是unicode

source: Security group %s cannot be empty.
zh_cn: 安全组 %s 不能为空。

source: Security group %s should not be greater than 255 characters.
zh_cn: 安全组 %s 不能比255个字符更长。

source: Parent group id is not integer
zh_cn: 父组id不是整数

source: Security group (%s) not found
zh_cn: 没有找到安全组 (%s)

source: Not enough parameters to build a valid rule.
zh_cn: 参数不够创建有效规则。

source: This rule already exists in group %s
zh_cn: 这条规则已经存在于组%s 中

source: Parent or group id is not integer
zh_cn: 父组id或者组id不是整数

source: Rule id is not integer
zh_cn: 规则id不是整数

source: Rule (%s) not found
zh_cn: 没有找到规则 (%s)

source: Security group not specified
zh_cn: 没有指定安全组

source: Security group name cannot be empty
zh_cn: 安全组名称不能是空

source: start instance %r
zh_cn: 启动实例 %r

source: stop instance %r
zh_cn: 停止实例 %r

source: Delete volume with id: %s
zh_cn: 删除id为 %s 的卷

source: Attach volume %(volume_id)s to instance %(server_id)s at %(device)s
zh_cn: 把卷 %(volume_id)s 附加到实例 %(server_id)s 的 %(device)s 设备上

source: Delete snapshot with id: %s
zh_cn: 删除id为 %s 的快照

source: Create snapshot from volume %s
zh_cn: 为卷 %s 创建快照

source: Attempted to instantiate singleton
zh_cn: 试图实例化单例

source: Attempted to remove the last member of a group. Deleting the group at %s instead.
zh_cn: 尝试删除组中最后一个成员，用删除组 %s 来代替。

source: Looking up user: %r
zh_cn: 查找用户：%r

source: Failed authorization for access key %s
zh_cn: 访问密钥 %s 授权失败

source: Using project name = user name (%s)
zh_cn: 使用用户名称来作为项目名称 (%s)

source: failed authorization: no project named %(pjid)s (user=%(uname)s)
zh_cn: 授权失败：没有此项目名称 %(pjid)s (user=%(uname)s)

source: Failed authorization: user %(uname)s not admin and not member of project %(pjname)s
zh_cn: 授权失败：用户 %(uname)s 不是管理员，也不是项目 %(pjname)s 的成员

source: signature: %s
zh_cn: 签名: %s

source: Invalid signature for user %s
zh_cn: 用户 %s 的签名无效

source: Must specify project
zh_cn: 必须指定项目

source: Adding role %(role)s to user %(uid)s in project %(pid)s
zh_cn: 为用户 %(uid)s 添加角色 %(role)s 用户位置在%(pid)s 项目里

source: Adding sitewide role %(role)s to user %(uid)s
zh_cn: 添加全局角色 %(role)s 给用户 %(uid)s

source: Removing role %(role)s from user %(uid)s on project %(pid)s
zh_cn: 移除用户 %(uid)s 的角色 %(role)s 用户位置是在项目 %(pid)s 里

source: Removing sitewide role %(role)s from user %(uid)s
zh_cn: 移除全局角色 %(role)s 对象是用户 %(uid)s

source: Created project %(name)s with manager %(manager_user)s
zh_cn: 创建项目 %(name)s 通过管理员 %(manager_user)s

source: modifying project %s
zh_cn: 正在修改项目 %s

source: Adding user %(uid)s to project %(pid)s
zh_cn: 添加用户 %(uid)s 到项目%(pid)s

source: Remove user %(uid)s from project %(pid)s
zh_cn: 移除用户 %(uid)s 于项目 %(pid)s 中

source: Deleting project %s
zh_cn: 删除项目 %s

source: Created user %(rvname)s (admin: %(rvadmin)r)
zh_cn: 已创建用户 %(rvname)s (admin: %(rvadmin)r)

source: Deleting user %s
zh_cn: 删除用户 %s

source: Access Key change for user %s
zh_cn: 修改用户 %s 的访问密钥

source: Secret Key change for user %s
zh_cn: 修改用户 %s 的私钥

source: Admin status set to %(admin)r for user %(uid)s
zh_cn: 将管理员状态设置为 %(admin)r 目的是针对用户 %(uid)s

source: No vpn data for project %s
zh_cn: 没有 %s 项目的vpn数据

source: Template for cloudpipe instance boot script
zh_cn: cloudpipe实例的启动脚本模板

source: Network to push into openvpn config
zh_cn: 网络地址已存入openvpn配置

source: Netmask to push into openvpn config
zh_cn: 子网掩码已存入openvpn配置

source: Launching VPN for %s
zh_cn: 启动VPN %s

source: No compute host specified
zh_cn: 未指定计算宿主机

source: Unable to find host for Instance %s
zh_cn: 无法找到实例 %s 的宿主机

source: Quota exceeded for %(pid)s, tried to set %(num_metadata)s metadata properties
zh_cn: %(pid)s 已经超过配额，试图设置 %(num_metadata)s 个元数据属性

source: Quota exceeded for %(pid)s, metadata property key or value too long
zh_cn: %(pid)s 已经超过配额，元数据属性键或值太长

source: Creating a raw instance
zh_cn: 正在创建裸实例

source: Using Kernel=%(kernel_id)s, Ramdisk=%(ramdisk_id)s
zh_cn: 使用 Kernel=%(kernel_id)s, Ramdisk=%(ramdisk_id)s

source: Going to run %s instances...
zh_cn: 准备运行 %s 个实例

source: Sending create to scheduler for %(pid)s/%(uid)s's
zh_cn: 为 %(pid)s/%(uid)s 向调度器发送创建命令

source: Instance %(instance_uuid)s is not stopped. (%(vm_state)s
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 没有停止。(%(vm_state)s

source: Searching by: %s
zh_cn: 搜索条件： %s

source: Image type not recognized %s
zh_cn: 无法识别镜像类型 %s

source: flavor_id is None. Assuming migration.
zh_cn: flavor_id为空。假定在迁移。

source: Old instance type %(current_instance_type_name)s, new instance type %(new_instance_type_name)s
zh_cn: 旧的实例类型 %(current_instance_type_name)s，新的实例类型 %(new_instance_type_name)s

source: multiple fixedips exist, using the first: %s
zh_cn: 存在多个固定IP，使用第一个：%s

source: create arguments must be positive integers
zh_cn: 创建参数必须是正整数

source: DB error: %s
zh_cn: 数据库错误：%s

source: Instance type %s not found for deletion
zh_cn: 未找到要删除的实例类型 %s

source: check_instance_lock: locked: |%s|
zh_cn: check_instance_lock: 锁定: |%s|

source: check_instance_lock: executing: |%s|
zh_cn: check_instance_lock: 执行中: |%s|

source: check_instance_lock: not executing |%s|
zh_cn: check_instance_lock: 未执行 |%s|

source: Unable to load the virtualization driver: %s
zh_cn: 无法加载虚拟驱动：%s

source: Current state is %(drv_state)s, state in DB is %(db_state)s.
zh_cn: 当前状态是 %(drv_state)s，数据库状态是 %(db_state)s。

source: Rebooting instance after nova-compute restart.
zh_cn: nova-compute重启后，实例正在重启。

source: Hypervisor driver does not support firewall rules
zh_cn: 虚拟机管理程序驱动不支持防火墙规则

source: Checking state
zh_cn: 正在检查状态

source: Setting up bdm %s
zh_cn: 正在设置 bdm %s

source: Instance %s not found.
zh_cn: 未找到实例 %s

source: Instance has already been created
zh_cn: 实例已经创建

source: Image '%(image_id)s' size %(size_bytes)d exceeded instance_type allowed size %(allowed_size_bytes)d
zh_cn: 镜像 '%(image_id)s' 的大小为 %(size_bytes)d ，超过实例类型 instance_type 所允许的大小 %(allowed_size_bytes)d

source: Starting instance...
zh_cn: 正在启动虚拟机

source: Skipping network allocation for instance
zh_cn: 实例跳过网络分配

source: Instance failed network setup
zh_cn: 实例网络设置失败

source: Instance network_info: |%s|
zh_cn: 实例的network_info：|%s|

source: Instance failed block device setup
zh_cn: 实例块设备设置失败

source: Instance failed to spawn
zh_cn: 实例生产失败

source: Deallocating network for instance
zh_cn: 释放实例的网络

source: %(action_str)s instance
zh_cn: %(action_str)s 实例

source: Ignoring DiskNotFound: %s
zh_cn: 忽略异常 DiskNotFound: %s

source: terminating bdm %s
zh_cn: 终止bdm %s

source: %s. Setting instance vm_state to ERROR
zh_cn: %s。把实例的 vm_state设置为ERROR

source: Cannot rebuild instance [%(instance_uuid)s], because the given image does not exist.
zh_cn: 无法重建实例 [%(instance_uuid)s]，因为给定的镜像不存在。

source: Cannot rebuild instance [%(instance_uuid)s]: %(exc)s
zh_cn: 无法重新创建实例 [%(instance_uuid)s]: %(exc)s

source: Rebuilding instance %s
zh_cn: 正在重新创建实例 %s

source: Rebooting instance %s
zh_cn: 正在重启虚拟机 %s

source: trying to reboot a non-running instance: %(instance_uuid)s (state: %(state)s expected: %(running)s)
zh_cn: 试图重启一个没有运行的实例：%(instance_uuid)s (状态：%(state)s 预计：%(running)s)

source: instance %s: snapshotting
zh_cn: 实例 %s: 快照中

source: trying to snapshot a non-running instance: %(instance_uuid)s (state: %(state)s expected: %(running)s)
zh_cn: 试图为一个没有运行的实例快照：%(instance_uuid)s (状态：%(state)s 预计：%(running)s)

source: Found %(num_images)d images (rotation: %(rotation)d)
zh_cn: 找到 %(num_images)d 个镜像 (rotation: %(rotation)d)

source: Rotating out %d backups
zh_cn: 轮换出%d个备份

source: Deleting image %s
zh_cn: 正在删除镜像 %s

source: Failed to set admin password. Instance %s is not running
zh_cn: 设置管理员密码失败。实例 %s 没有运行

source: Instance %s: Root password set
zh_cn: 实例 %s：Root密码已设置

source: set_admin_password is not implemented by this driver.
zh_cn: 该驱动不能执行set_admin_password。

source: Error setting admin password
zh_cn: 设置管理员密码出错

source: trying to inject a file into a non-running instance: %(instance_uuid)s (state: %(current_power_state)s expected: %(expected_state)s)
zh_cn: 试图把一个文件注入到没有运行的实例：%(instance_uuid)s (状态: %(current_power_state)s 预计: %(expected_state)s)

source: instance %(instance_uuid)s: injecting file to %(path)s
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s：把文件注入 %(path)s

source: trying to update agent on a non-running instance: %(instance_uuid)s (state: %(current_power_state)s expected: %(expected_state)s)
zh_cn: 试图更新没有运行的实例上的代理：%(instance_uuid)s (状态: %(current_power_state)s 预计: %(expected_state)s)

source: instance %(instance_uuid)s: updating agent to %(url)s
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s：正在把代理更新到 %(url)s

source: instance %s: rescuing
zh_cn: 实例 %s：正在救援中

source: instance %s: unrescuing
zh_cn: 实例 %s：取消救援

source: destination same as source!
zh_cn: 目标与来源一样。

source: instance %s: migrating
zh_cn: 实例 %s：正在迁移

source: instance %s: pausing
zh_cn: 实例 %s: 暂停

source: instance %s: unpausing
zh_cn: 实例 %s: 取消暫停

source: instance %s: retrieving diagnostics
zh_cn: 实例 %s ：获取诊断

source: instance %s: suspending
zh_cn: 实例 %s：挂起

source: instance %s: resuming
zh_cn: 实例 %s: 恢复中

source: instance %s: locking
zh_cn: 实例%s:锁定中

source: instance %s: unlocking
zh_cn: 实例%s:取消锁定

source: instance %s: getting locked state
zh_cn: 实例%s：获取锁定的状态

source: instance %s: reset network
zh_cn: 实例%s:重置网络

source: instance %s: inject network info
zh_cn: 实例 %s：注入网络信息

source: network_info to inject: |%s|
zh_cn: 将注入的network_info：|%s|

source: instance %s: getting vnc console
zh_cn: 实例 %s：正在获得VNC控制台

source: Booting with volume %(volume_id)s at %(mountpoint)s
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 正在 %(mountpoint)s 上启动

source: Attaching volume %(volume_id)s to %(mountpoint)s
zh_cn: 正在把卷 %(volume_id)s 附加到 %(mountpoint)s

source: Attach failed %(mountpoint)s, removing
zh_cn: %(mountpoint)s 附加失败，移除中

source: Detach volume %(volume_id)s from mountpoint %(mp)s
zh_cn: 卷 %(volume_id)s 从挂载点 %(mp)s 分离

source: Detaching volume from unknown instance %s
zh_cn: 从未知实例%s中分离卷

source: Creating tmpfile %s to notify to other compute nodes that they should mount the same storage.
zh_cn: 创建tmpfile %s 来通知其他的计算节点需要挂载相同的存储。

source: Instance has no volume.
zh_cn: 实例没有卷。

source: plug_vifs() failed %(cnt)d.Retry up to %(max_retry)d for %(hostname)s.
zh_cn: plug_vifs() 失败%(cnt)d 次。最多重新尝试 %(max_retry)d 次在主机 %(hostname)s。

source: Pre live migration failed at %(dest)s
zh_cn: 预在线迁移在%(dest)s失败

source: post_live_migration() is started..
zh_cn: post_live_migration()已经启动。

source: No floating_ip found
zh_cn: 没有找到floating_ip

source: No floating_ip found.
zh_cn: 没有找到floating_ip

source: Live migration: Unexpected error: cannot inherit floating ip. %(e)s
zh_cn: 在线迁移：意外的错误：无法继承浮动ip。 %(e)s

source: Migrating instance to %(dest)s finished successfully.
zh_cn: 把实例迁移到 %(dest)s 成功完成。

source: You may see the error "libvirt: QEMU error: Domain not found: no domain with matching name." This error can be safely ignored.
zh_cn: 你会看到错误“libvirt: QEMU error: Domain not found: no domain with matching name。”这个错误可以放心的忽略。

source: Post operation of migraton started
zh_cn: 迁移后操作启动

source: Updating bandwidth usage cache
zh_cn: 更新带宽使用缓存

source: Updating host status
zh_cn: 更新主机状态

source: Found %(num_db_instances)s in the database and %(num_vm_instances)s on the hypervisor.
zh_cn: 在数据库中找到 %(num_db_instances)s个实例，在虚拟机管理程序找到 %(num_vm_instances)s 个实例。

source: FLAGS.reclaim_instance_interval <= 0, skipping...
zh_cn: FLAGS.reclaim_instance_interval <= 0，跳过...

source: Reclaiming deleted instance
zh_cn: 回收删除的实例

source: Unrecognized value '%(action)s' for FLAGS.running_deleted_instance_action
zh_cn: 无法识别的FLAGS.running_deleted_instance_action的取值 '%(action)s'

source: v4 subnets are required for legacy nw_info
zh_cn: 遗留的网络信息 nw_info 要求使用 IPv4 子网

source: Adding console
zh_cn: 正在添加控制台

source: Tried to remove non-existant console %(console_id)s.
zh_cn: 尝试删除不存在的控制台%(console_id)s。

source: Tried to remove non-existent console %(console_id)s.
zh_cn: 尝试删除不存在的控制台%(console_id)s。

source: Removing console %(console_id)s.
zh_cn: 删除控制台%(console_id)s。

source: Rebuilding xvp conf
zh_cn: 重建xvp配置

source: Re-wrote %s
zh_cn: 重写%s

source: Stopping xvp
zh_cn: 停止xvp

source: Starting xvp
zh_cn: 正在启动xvp

source: Error starting xvp: %s
zh_cn: 启动xvp发生错误：%s

source: Restarting xvp
zh_cn: 重启xvp

source: xvp not running...
zh_cn: xvp不在运行中

source: Deleting Expired Token: (%s)
zh_cn: 删除过期令牌：(%s)

source: Received Token: %(token)s, %(token_dict)s)
zh_cn: 接收到令牌：%(token)s, %(token_dict)s)

source: Checking Token: %(token)s, %(token_valid)s)
zh_cn: 检查令牌：%(token)s, %(token_valid)s)

source: Use of empty request context is deprecated
zh_cn: 使用空的请求上下文是不推荐的

source: Unrecognized read_deleted value '%s'
zh_cn: 无法识别的 read_deleted 取值”%s“

source: No ComputeNode for %(host)s
zh_cn: 主机 %(host)s 没有计算节点

source: No backend config with id %(sm_backend_id)s
zh_cn: 没有id为%(sm_backend_id)s的后台配置

source: No sm_flavor called %(sm_flavor)s
zh_cn: 没有 sm_flavor 调用 %(sm_flavor)s

source: No sm_volume with id %(volume_id)s
zh_cn: 没有id为 %(volume_id)s 的 sm_volume

source: python-migrate is not installed. Exiting.
zh_cn: 没有安装 python-migrate。正退出。

source: version should be an integer
zh_cn: version应该是整数

source: interface column not added to networks table
zh_cn: interface 列没有加入networks 表中

source: Table |%s| not created!
zh_cn: 表 |%s| 没有创建
